Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: PayTM Live Secret Key
ja: ペイTM ライブシークレットキー
ko: PayTM Live 비밀 키
zh_hans: PayTM实时密钥
zh_hant: PayTM實時密鑰

source: App Environment
ja: アプリ環境
ko: 앱 환경
zh_hans: 应用环境
zh_hant: 應用環境

source: Where is the application running ?
ja: アプリケーションを実行している場所
ko: 응용 프로그램이 어디에서 실행되고 있습니까?
zh_hans: 该应用程序在哪里运行？
zh_hant: 該應用程序在哪裡運行？

source: Development
ja: 開発
ko: 개발
zh_hans: 开发
zh_hant: 開發

source: Staging
ja: ステージング
ko: 각색
zh_hans: 分期
zh_hant: 分期

source: Production
ja: 製品
ko: 제조
zh_hans: 制片公司
zh_hant: 製片公司

source: App Name
ja: アプリ名
ko: 앱 이름
zh_hans: 应用名称
zh_hant: 應用名稱

source: The name of your deployment. This will be used throughout this application.
ja: 展開の名前。これは、このアプリケーション全体で使用されます。
ko: 배포의 이름입니다. 이 응용 프로그램 전체에서 사용됩니다.
zh_hans: 部署的名称。这将在整个应用程序中使用。
zh_hant: 部署的名稱。這將在整個應用程序中使用。

source: Tagline
ja: キャッチ フレーズ
ko: 태그라인
zh_hans: 标语
zh_hant: 標語

source: API server details
ja: API サーバーの詳細
ko: API 서버 세부 정보
zh_hans: API服务器详细信息
zh_hant: API服務器詳細信息

source: The URL of the API that this frontend will make use of as the backend.
ja: このフロントエンドがバックエンドとして使用する API の URL。
ko: 이 프런트 엔드가 백엔드로 사용할 API의 URL입니다.
zh_hans: 该前端将用作后端的API的URL。
zh_hant: 該前端將用作後端的API的URL。

source: API Url
zh_hans: API网址
zh_hant: API網址

source: Cookie Policy
ja: Cookie ポリシー
ko: 쿠키 정책
zh_hans: Cookies 方针
zh_hant: Cookie 政策

source: Cookie Policy URL
ja: クッキーポリシーの URL
ko: 쿠키 정책 URL
zh_hans: Cookie政策网址
zh_hant: Cookie政策網址

source: Upload Size
ja: アップロードサイズ
ko: 업로드 크기
zh_hans: 上传大小
zh_hant: 上傳大小

source: Set maximum upload size in KB.
ja: 最大アップロードサイズをKB単位で設定します。
ko: 최대 업로드 크기(KB)를 설정합니다.
zh_hans: 以 KB 为单位设置最大上传大小。
zh_hant: 以 KB 為單位設置最大上傳大小。

source: Logo Size
ja: ロゴのサイズ
ko: 로고 크기
zh_hans: 标志尺寸
zh_hant: 標誌尺寸

source: Image Size
ja: 画像サイズ
ko: 이미지 크기
zh_hans: 图片尺寸
zh_hant: 圖片尺寸

source: Slide Size
ja: スライドサイズ
ko: 슬라이드 크기
zh_hans: 幻灯片大小
zh_hant: 幻燈片大小

source: Rocket Chat Integration
ja: ロケットチャットの統合
ko: 로켓 채팅 통합
zh_hans: 火箭聊天集成
zh_hant: 火箭聊天集成

source: Rocket Chat URL
ja: ロケットチャットのURL
ko: 로켓 채팅 URL
zh_hans: 火箭聊天网址
zh_hant: 火箭聊天網址

source: Registration Secret
ja: 登録の秘密
ko: 등록 비밀
zh_hans: 注册机密
zh_hant: 註冊機密

source: Captcha Options
ja: キャプチャオプション
ko: Captcha 옵션
zh_hans: 验证码选项
zh_hant: 驗證碼選項

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 网页
zh_hant: 頁面

source: Functionality
ja: 機能
ko: 기능성
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能性

source: User Register Page
ja: ユーザー登録ページ
ko: 사용자 등록 페이지
zh_hans: 用户注册页面
zh_hant: 用戶註冊頁面

source: HCaptcha is enabled if new user is creating account.
ja: 新しいユーザーがアカウントを作成している場合、HCaptchaが有効になります。
ko: 새 사용자가 계정을 만드는 경우 HCaptcha가 활성화됩니다.
zh_hans: 如果新用户正在创建帐户，则启用HCaptcha。
zh_hant: 如果新用戶正在創建帳戶，則啟用HCaptcha。

source: Login Page
ja: ログインページ
ko: 로그인 페이지
zh_hans: 登录页面
zh_hant: 登錄頁面

source: HCaptcha is enabled if user try to login more than 2 times with wrong credentials.
ja: ユーザーが間違った資格情報で2回以上ログインしようとすると、HCaptchaが有効になります。
ko: 사용자가 잘못된 자격 증명으로 두 번 이상 로그인을 시도하면 HCaptcha가 활성화됩니다.
zh_hans: 如果用户尝试使用错误的凭据登录两次以上，则会启用HCaptcha。
zh_hant: 如果用戶嘗試使用錯誤的憑據登錄兩次以上，則會啟用HCaptcha。

source: Forgot Password page
ja: パスワードを忘れたページ
ko: 비밀번호 분실 페이지
zh_hans: 忘记密码页面
zh_hant: 忘記密碼頁面

source: HCaptcha is always enabled.
ja: HCaptchaは常に有効になっています。
ko: HCaptcha는 항상 활성화되어 있습니다.
zh_hans: HCaptcha始终处于启用状态。
zh_hant: HCaptcha始終處於啟用狀態。

source: Captcha settings for sensitive actions in app.
ja: アプリでの敏感なアクションのためのキャプチャ設定。
ko: 앱의 민감한 작업에 대한 보안 문자 설정.
zh_hans: 验证码设置，用于应用中的敏感操作。
zh_hant: 驗證碼設置，用於應用中的敏感操作。

source: Enable Google reCAPTCHA
ja: グーグルのレプッチャを有効にする
ko: Google reCAPTCHA 사용
zh_hans: 启用Google reCAPTCHA
zh_hant: 啟用Google reCAPTCHA

source: Google reCAPTCHA Site Key
ja: グーグルレプチャサイトキー
ko: Google reCAPTCHA 사이트 키
zh_hans: Google reCAPTCHA网站密钥
zh_hant: Google reCAPTCHA網站密鑰

source: Google reCAPTCHA Secret Key
ja: グーグルの再CAPTCHA秘密鍵
ko: Google reCAPTCHA 비밀 키
zh_hans: Google reCAPTCHA密钥
zh_hant: Google reCAPTCHA密鑰

source: Mail Settings
ja: メールの設定
ko: 메일 설정
zh_hans: 邮件设定
zh_hant: 郵件設定

source: From Email
ja: メールから
ko: 보낸 사람 이메일
zh_hans: 来自电邮
zh_hant: 來自電郵

source: From Name
ja: 差出人名
ko: 이름에서
zh_hans: 来自名字
zh_hant: 來自名字

source: Frontend Url
ja: フロントエンド URL
ko: 프런트 엔드 URL
zh_hans: 前端网址
zh_hant: 前端網址

source: Disable email
ja: メールを無効にする
ko: 이메일 비활성화
zh_hans: 禁用电子邮件
zh_hant: 禁用電子郵件

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

source: Port
ja: ポート
ko: 포트 번호
zh_hans: 端口
zh_hant: 埠

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

source: Choose Encryption type
ja: 暗号化の種類を選択します。
ko: 암호화 유형 선택
zh_hans: 选择加密类型
zh_hant: 選擇加密類型

source: TLS (optional)
ja: TLS (オプション)
ko: TLS (선택 사항)
zh_hans: TLS（可选）
zh_hant: TLS（可選）

source: SSL
zh_hans: SSL（安全套接字层）
zh_hant: SSL協議

source: No Encryption
ja: 暗号化なし
ko: 암호화 없음
zh_hans: 没有加密
zh_hant: 沒有加密

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: on how to get this token.
ja: このトークンを取得する方法について
ko: 이 토큰을 얻는 방법에 대해.
zh_hans: 有关如何获取此令牌的信息。
zh_hant: 有關如何獲取此令牌的信息。

source: Sendgrid Token
ja: Sendgrid トークン
ko: Sendgrid 토큰
zh_hans: Sendgrid令牌
zh_hant: Sendgrid令牌

source: Send Test Email
ja: テストメールの送信
ko: 테스트 이메일 보내기
zh_hans: 发送测试电子邮件
zh_hant: 發送測試電子郵件

source: Recipient E-mail
ja: 受信者の電子メール
ko: 이메일 수령인
zh_hans: 收件人电子邮件
zh_hant: 收件人電子郵件

source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_hans: 检验
zh_hant: 檢驗方式

source: Order Expiry Time
ja: 注文の有効期限
ko: 주문 만료 시간
zh_hans: 订单到期时间
zh_hant: 訂單到期時間

source: Set registration time limit for your order in minutes
ja: ご注文の登録時間を分単位で設定
ko: 주문에 대한 등록 시간 제한을 분 단위로 설정하십시오.
zh_hans: 为订单设置注册时限（以分钟为单位）
zh_hant: 為訂單設置註冊時限（以分鐘為單位）

source: Registration Time Limit
ja: 登録時間制限
ko: 등록 시간 제한
zh_hans: 注册时限
zh_hant: 註冊時限

source: Google Tokens
ja: Google トークン
ko: Google 토큰
zh_hans: Google代币
zh_hant: Google代幣

source: on how to obtain these tokens.
ja: これらのトークンを取得する方法について
ko: 이 토큰을 얻는 방법.
zh_hans: 有关如何获取这些令牌的信息。
zh_hant: 有關如何獲取這些令牌的信息。

source: Client secret
ja: クライアント 秘密
ko: 클라이언트 secret
zh_hans: 客户端密钥
zh_hant: 客戶端 secret

source: Facebook Tokens
ja: フェイスブックトークン
ko: Facebook 토큰
zh_hans: Facebook代币
zh_hant: Facebook代幣

source: Twitter Tokens
ja: ツイッタートークン
ko: 트위터 토큰
zh_hans: Twitter令牌
zh_hant: Twitter令牌

source: Consumer ID
ja: 消費者 ID
ko: 소비자 ID
zh_hans: 消费者编号
zh_hant: 消費者編號

source: Consumer Secret
ja: コンシューマー 秘密
ko: 소비자 비밀
zh_hans: 消费者的秘密
zh_hant: 消費者的秘密

source: Instagram Tokens
ja: インスタグラムトークン
ko: Instagram 토큰
zh_hans: Instagram代币
zh_hant: Instagram代幣

source: Start Page
ja: スタートページ
ko: 시작 페이지
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: To customize the default start page
ja: デフォルトのスタートページをカスタマイズするには
ko: 기본 시작 페이지를 사용자 지정하려면
zh_hans: 自定义默认起始页
zh_hant: 自定義默認起始頁

source: Use default start page
ja: デフォルトのスタートページを使用する
ko: 기본 시작 페이지 사용
zh_hans: 使用默认起始页
zh_hant: 使用默認起始頁

source: Use event as start page with ID (Enter event ID here)
ja: IDの開始ページとしてイベントを使用します（ここにイベントIDを入力します）
ko: 이벤트를 ID가 있는 시작 페이지로 사용(여기에 이벤트 ID 입력)
zh_hans: 使用事件作为带有 ID 的起始页（在此处输入事件 ID）
zh_hant: 使用事件作為帶有 ID 的起始頁（在此處輸入事件 ID）

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh_hans: 存储

source: Where to store data ?
ja: データを格納する場所
ko: 데이터를 어디에 저장합니까?
zh_hans: 在哪里存储数据？
zh_hant: 在哪裡存儲數據？

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 在地

source: stored in
ja: に格納される
ko: 에 저장
zh_hans: 存储在
zh_hant: 存儲在

source: Google Storage
ja: Google ストレージ
ko: Google 저장 용량
zh_hans: 谷歌存储
zh_hant: 谷歌存儲

source: Bucket name
ja: バケット名
ko: 버킷 이름
zh_hans: 存储桶名称
zh_hant: 儲存桶名稱

source: Interoperable access key
ja: 相互運用可能アクセスキー
ko: 상호 운용 가능한 액세스 키
zh_hans: 可互操作的访问密钥
zh_hant: 可互操作的訪問密鑰

source: Interoperable access secret
ja: 相互運用可能アクセス秘密
ko: 상호 운용 가능한 액세스 비밀
zh_hans: 互操作访问密码
zh_hant: 互操作訪問密碼

source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Select S3 Region
ja: S3 リージョンの選択
ko: S3 지역 선택
zh_hans: 选择S3地区
zh_hant: 選擇S3地區

source: Key
ja: キー
ko: 열쇠
zh_hans: 密钥

source: Secret
ja: 秘密
ko: 보안
zh_hans: 密钥
zh_hant: 機密

source: Add Fee Settings for the event invoices
ja: イベント請求書の手数料設定を追加する
ko: 이벤트 송장에 대한 수수료 설정 추가
zh_hans: 为活动发票添加费用设置
zh_hant: 為活動發票添加費用設置

source: Global Settings
ja: グローバル設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 全局设置
zh_hant: 整體設定

source: Service Fee
ja: サービス料金
ko: 서비스 요금
zh_hans: 服务费
zh_hant: 服務費

source: Maximum Fee
ja: 最大料金
ko: 최대 수수료
zh_hans: 最高费用
zh_hant: 最高費用

source: Country-Wise Settings
ja: カントリーワイズ設定
ko: 국가 별 설정
zh_hans: 明智的国家/地区设置
zh_hant: 明智的國家/地區設置

source: Select currency
ja: 通貨の選択
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择货币
zh_hant: 選擇貨幣

source: If you keep the maximum fee as 0, it would become unlimited. Kindly set the maximum fee to some value.
ja: 上限料金を0にしておくと、無制限になります。最大料金を何らかの値に設定してください。
ko: 최대 수수료를 0으로 유지하면 무제한이됩니다. 최대 수수료를 일부 값으로 설정하십시오.
zh_hans: 如果将最高费用保持为0，它将变成无限制。请将最高费用设置为某个值。
zh_hant: 如果將最高費用保持為0，它將變成無限制。請將最高費用設置為某個值。

source: Are you sure you would like to remove this event fee?
ja: このイベント料金を削除しますか?
ko: 이 이벤트 수수료를 제거 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消此活动费用吗？
zh_hant: 您確定要取消此活動費用嗎？

source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로운 걸 더하다
zh_hans: 添加新的
zh_hant: 添新

source: Number of Access Tickets
ja: アクセス チケットの数
ko: 액세스 티켓 수
zh_hans: 门票数量
zh_hant: 取用票卷的數量

source: Select Ticket(s) applied to the access code
ja: アクセス コードに適用されるチケットを選択
ko: 액세스 코드에 적용된 티켓 선택
zh_hans: 选择应用于访问代码的票证
zh_hant: 選擇具備取用金鑰的票券

source: Select all Ticket types
ja: すべてのチケットの種類を選択
ko: 모든 티켓 유형 선택
zh_hans: 选择所有票证类型
zh_hant: 選擇所有票證類型

source: No hidden tickets available for this event to select from
ja: このイベントで選択できる非表示のチケットはありません
ko: 이 이벤트에서 선택할 수있는 숨겨진 티켓이 없습니다.
zh_hans: 没有可用于此活动的隐藏门票可供选择
zh_hant: 沒有可用於此活動的隱藏門票可供選擇

source: Access valid from
ja: から有効なアクセス
ko: 유효한 액세스
zh_hans: 访问有效于
zh_hant: 訪問有效於

source: Access expires on
ja: アクセスの有効期限は
ko: 액세스 만료일
zh_hans: 访问权于到期
zh_hant: 訪問權於到期

source: Access Link
ja: アクセス リンク
ko: 액세스 링크
zh_hans: 访问链接
zh_hant: 訪問鏈接

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Enter Discount
ja: 割引を入力してください
ko: 할인 입력
zh_hans: 输入折扣
zh_hant: 輸入折扣

source: Percent (%)
ja: パーセント (%)
ko: 퍼센트 (%)
zh_hans: 百分 （％）
zh_hant: 百分 （％）

source: Number of Discount Tickets
ja: 割引チケットの数
ko: 할인 티켓 수
zh_hans: 优惠票数量
zh_hant: 折扣票券數量

source: Select Ticket(s) applied to the discount code
ja: 割引コードに適用されるチケットを選択
ko: 할인 코드에 적용된 티켓 선택
zh_hans: 选择适用于折扣代码的门票
zh_hant: 選取要套用折扣碼的票券

source: No event tickets to select from
ja: 選択できるイベントチケットがありません
ko: 선택할 이벤트 티켓이 없습니다.
zh_hans: 没有活动门票可供选择
zh_hant: 沒有活動門票可供選擇

source: Discount valid from
ja: から有効な割引
ko: 유효한 할인
zh_hans: 折扣有效期自
zh_hant: 折扣有效期自

source: Discount expires on
ja: 割引の有効期限は
ko: 할인 만료일
zh_hans: 折扣到期
zh_hant: 折扣到期

source: Discount Link
ja: 割引リンク
ko: 할인 링크
zh_hans: 优惠链接
zh_hant: 優惠鏈接

source: Save Session
ja: セッションを保存
ko: 세션 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存議程

source: Create a Group
ja: グループを作成する
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 建立群组
zh_hant: 建立群組

source: Group Events
ja: グループイベント
ko: 그룹 이벤트
zh_hans: 团体活动
zh_hant: 團體活動

source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hans: 组名
zh_hant: 群組名稱

source: About
ja: だいたい
ko: 에 대한
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Event Image
ja: イベント画像
ko: 이벤트 이미지
zh_hans: 活动图片
zh_hant: 活動圖片

source: Select Group Banner Image
ja: グループバナー画像を選択
ko: 그룹 배너 이미지 선택
zh_hans: 选择组横幅图片
zh_hant: 選擇組橫幅圖片

source: Header Image
ja: ヘッダーイメージ
ko: 헤더 이미지
zh_hans: 标题图片
zh_hant: 標題圖片

source: We recommend using at least a 2160x1080px (2:1 ratio) image.
ja: 2160x1080px (2:1 比) 以上の画像を使用することをお勧めします。
ko: 적어도 2160x1080px(2:1 비율) 이미지를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 我们建议使用至少 2160x1080px（2：1 比率）图像。
zh_hant: 我們建議使用至少 2160x1080px（2：1 比率）圖像。

source: Contact Organizer
ja: 主催者に連絡する
ko: 주최자에게 문의
zh_hans: 联系组织者
zh_hant: 聯繫組織者

source: Follow Group
ja: グループをフォロー
ko: 그룹 팔로우
zh_hans: 关注群
zh_hant: 關注群

source: {{userThumbnailImg}}and {{followerCount}} others
ja: {{userThumbnailImg}}および{{followerCount}}その他
ko: {{userThumbnailImg}}외 {{followerCount}}명
zh_hans: {{userThumbnailImg}} 和 {{followerCount}} 个人
zh_hant: {{userThumbnailImg}} 和 {{followerCount}} 個人

source: You have been registered successfully. Please login to continue.
ja: 登録に成功しました。続行するにはログインしてください。
ko: 성공적으로 등록되었습니다. 계속하려면 로그인하십시오.
zh_hans: 您已成功注册。请登录访问更多内容。
zh_hant: 您已成功註冊。請登錄訪問更多內容。

source: Email ID
ja: 電子メール ID
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件ID
zh_hant: 電子郵件ID

source: Remember me
ja: 私を覚えてますか
ko: 날 기억해
zh_hans: 记住账号
zh_hant: 記住賬號

source: Forgot your password ?
ja: パスワードを忘れた?
ko: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?
zh_hans: 忘记了密码？
zh_hant: 忘記您的密碼?

source: New to site? Create Account
ja: サイトに新しい?アカウントの作成
ko: 사이트를 처음 사용하십니까? 계정 생성
zh_hans: 新来的网站？创建帐号
zh_hant: 新來的網站？創建帳號

source: Attendee Information
ja: 参加者情報
ko: 참석자 정보
zh_hans: 参会人员信息
zh_hant: 參會人員信息

source: Registration Holder's Information
ja: 登録所有者の情報
ko: 등록 소유자 정보
zh_hans: 注册持有人信息
zh_hant: 註冊持有人信息

source: Ticket Holder's Information
ja: チケット保有者の情報
ko: 티켓 소지자 정보
zh_hans: 持票人信息
zh_hant: 持票人信息

source: Registration Holder -for- {{ticketName}}
ja: 登録所有者-for-{{ticketName}}
ko: 등록 보유자 -for- {{ticketName}}
zh_hans: 注册持有人 -for- {{ticketName}}
zh_hant: 註冊持有人 -for- {{ticketName}}

source: Ticket Holder -for- {{ticketName}}
ja: チケットホルダー-for-{{ticketName}}
ko: 티켓 소지자 -for- {{ticketName}}
zh_hans: 持票人 -for- {{ticketName}}
zh_hant: 持票人 -for- {{ticketName}}

source: Download Ticket
ja: チケットをダウンロード
ko: 티켓 다운로드
zh_hans: 下载门票
zh_hant: 下載門票

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是的

source: No
ja: どちらも使用しない
ko: 아니요
zh_hans: 没有
zh_hant: 不

source: Billing Information
ja: 請求情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 账单信息
zh_hant: 結帳資訊

source: Tax ID or Business ID
ja: 税 ID またはビジネス ID
ko: 세금 ID 또는 비즈니스 ID
zh_hans: 税务编号或商家编号
zh_hant: 稅務編號或商家編號

source: Ticket cancellation
ja: チケットのキャンセル
ko: 티켓 취소
zh_hans: 取消门票
zh_hant: 取消門票

source: You can cancel this order with the button below. This will void all tickets in this order.
ja: 下のボタンでこの注文をキャンセルできます。これにより、この順序ですべてのチケットが無効になります。
ko: 아래 버튼으로이 주문을 취소 할 수 있습니다. 이 주문의 모든 티켓이 무효화됩니다.
zh_hans: 您可以使用下面的按钮取消此订单。这将使所有票证以此顺序作废。
zh_hant: 您可以使用下面的按鈕取消此訂單。這將使所有票證以此順序作廢。

source: Cancel Order
ja: オーダーを中止する
ko: 오더 취소
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

source: Please enter your email address to continue.
ja: 続行するには、電子メール アドレスを入力してください。
ko: 계속하려면 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址以继续。
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址以繼續。

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 郵件地址

source: You have previously registered with this email address.
ja: このメールアドレスを登録済みです。
ko: 이전에이 이메일 주소로 등록했습니다.
zh_hans: 您之前已使用此电子邮件地址注册。
zh_hant: 您之前已使用此電子郵件地址註冊。

source: Please enter your password to continue.
ja: 続行するには、パスワードを入力してください。
ko: 계속하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的密码以继续。
zh_hant: 請輸入您的密碼以繼續。

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Please set up a password to continue.
ja: 続行するにはパスワードを設定してください。
ko: 계속하려면 암호를 설정하십시오.
zh_hans: 请设置密码以继续。
zh_hant: 請設置密碼以繼續。

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

source: Continue
ja: 続行
ko: 확인
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Registration Information
ja: 登録情報
ko: 등록 정보
zh_hans: 注册信息
zh_hant: 註冊信息

source: Please complete registration within {{time}} minutes.
ja: {{time}}分以内に登録を完了してください。
ko: {{time}} 분 내에 등록을 완료하십시오.
zh_hans: 请在[时间]分钟内完成注册。
zh_hant: 請在[時間]分鐘內完成註冊。

source: After {{time}} minutes, the reservation we're holding will be released to others.
ja: 10 分後、保持している予約を他の人に解放します。
ko: {{time}} 몇 분 후에 당사가 보유하고 있는 예약은 다른 사람에게 공개됩니다.
zh_hans: [时间]分钟后，我们持有的预订将被释放给其他人。
zh_hant: [時間]分鐘后，我們持有的預訂將被釋放給其他人。

source: Registrant
ja: 登録者
ko: 등록자
zh_hans: 注册人
zh_hant: 註冊人

source: Ticket Buyer
ja: チケット購入者
ko: 티켓 구매자
zh_hans: 购票者
zh_hant: 購票者

source: Ticket holder is the same person as ticket buyer
ja: チケット所有者はチケット購入者と同じ人物です
ko: 티켓 소지자는 티켓 구매자와 같은 사람입니다.
zh_hans: 持票人与购票人是同一个人
zh_hant: 持票人與購票人是同一個人

source: Registration Holder
ja: 登録者
ko: 등록 보유자
zh_hans: 注册持有人
zh_hant: 註冊持有人

source: Ticket Holder
ja: チケット保有者
ko: 티켓 소지자
zh_hans: 持票人
zh_hant: 持票人

source: -for-
ja: - のために-
ko: -에 대한-
zh_hans: -对于-
zh_hant: -對於-

source: Select your gender
ja: 性別を選択する
ko: 성별을 선택하세요
zh_hans: 选择您的性别
zh_hant: 選擇您的性別

source: Select your country
ja: 国を選択してください
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇您的國家／地區

source: Select your age group
ja: 年齢グループを選択する
ko: 연령대를 선택하세요
zh_hans: 选择您的年龄段
zh_hant: 選擇您的年齡段

source: We would like to share information with you after the event by email for example through personal emails by our team, newsletters or other electronic communications. You can drop out of this agreement at any time. Do you agree to receive electronic mail?
ja: イベント終了後は、チームによる個人的なメール、ニュースレター、その他の電子通信などのメールで情報を共有したいと思います。この契約はいつでも取り消すことができます。電子メールの受信に同意しますか？
ko: 예를 들어 당사 팀의 개인 이메일, 뉴스 레터 또는 기타 전자 통신을 통해 이벤트가 끝난 후 이메일로 정보를 공유하고 싶습니다. 귀하는 언제든지이 계약에서 탈퇴 할 수 있습니다. 전자 메일 수신에 동의하십니까?
zh_hans: 活动结束后，我们希望通过电子邮件与您共享信息，例如，通过我们团队的个人电子邮件，新闻通讯或其他电子通讯。您可以随时退出此协议。您同意接收电子邮件吗？
zh_hant: 活動結束後，我們希望通過電子郵件與您共享信息，例如，通過我們團隊的個人電子郵件，新聞通訊或其他電子通訊。您可以隨時退出此協議。您同意接收電子郵件嗎？

source: We would like to share information among event partners to provide you with the best possible experience and enable partners to contact you with additional information after the event through electronic communications. You can drop out of this agreement at any time. Do you agree to share your information with event partners and receive electronic mail?
ja: イベントパートナー間で情報を共有し、最高の体験を提供し、イベント後にパートナーが電子通信を通じて追加情報を提供できるようにしたいと考えています。この契約はいつでも取り消すことができます。イベントパートナーと情報を共有し、電子メールを受信することに同意しますか？
ko: 이벤트 파트너간에 정보를 공유하여 최상의 경험을 제공하고 파트너가 이벤트 후 전자 통신을 통해 추가 정보로 연락 할 수 있도록하고자합니다. 귀하는 언제든지이 계약에서 탈퇴 할 수 있습니다. 이벤트 파트너와 정보를 공유하고 전자 메일을받는 데 동의하십니까?
zh_hans: 我们希望在活动合作伙伴之间共享信息，以便为您提供最佳的体验，并使合作伙伴能够在活动结束后通过电子通信与您联系并获得更多信息。您可以随时退出此协议。您是否同意与活动合作伙伴共享您的信息并接收电子邮件？
zh_hant: 我們希望在活動合作夥伴之間共享信息，以便為您提供最佳的體驗，並使合作夥伴能夠在活動結束後通過電子通信與您聯繫並獲得更多信息。您可以隨時退出此協議。您是否同意與活動合作夥伴共享您的信息並接收電子郵件？

source: I agree that the event organizer is allowed to take photo, video and/or audio recordings of me or my profile and also texts created by me in the chats which might be published on the event organizer's websites and/or social media channels.
ja: 私は、イベント主催者が私または私のプロフィールの写真、ビデオ、および/またはオーディオ録音、およびイベント主催者のWebサイトおよび/またはソーシャルメディアチャネルで公開される可能性のあるチャットで私が作成したテキストを撮影することを許可されることに同意します。
ko: 나는 이벤트 주최자가 나 또는 내 프로필의 사진, 비디오 및 / 또는 오디오 녹음을 할 수 있으며 이벤트 주최자의 웹 사이트 및 / 또는 소셜 미디어 채널에 게시 될 수있는 채팅에서 내가 만든 텍스트도 촬영할 수 있다는 데 동의합니다.
zh_hans: 我同意允许活动组织者为我或我的个人资料以及由我在聊天室中创建的文本（可能会发布在活动组织者的网站和/或社交媒体渠道上）拍摄照片，视频和/或音频记录。
zh_hant: 我同意允許活動組織者對我或我的個人資料以及由我在聊天中創建的文本進行照片，視頻和/或音頻記錄，這些聊天可能會發佈在活動組織者的網站和/或社交媒體渠道上。

source: Enable Billing Information
ja: 請求情報を有効にする
ko: 결제 정보 활성화
zh_hans: 启用帐单信息
zh_hant: 啟用帳單信息

source: Acknowledgement
ja: 了承
ko: 승인
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

source: By clicking "{{orderState}}", I acknowledge that I have read and that I agree with the {{terms}} and {{privacy}} on this website.
ja: 「{{orderState}}」をクリックすることにより、私はこのウェブサイトの{{terms}}と{{privacy}}を読み、同意することを認めます。
ko: "{{orderState}}"를 클릭함으로써이 웹 사이트의 {{terms}} 및 {{privacy}}을 읽었으며 이에 동의 함을 인정합니다.
zh_hans: 点击“ {{orderState}}”，即表示我已阅读并同意本网站上的{{terms}}和{{privacy}}。
zh_hant: 點擊 "{{orderState}}"，即表示我已閱讀並同意本網站上的{{terms}}和{{privacy}}。

source: Proceed to Checkout
ja: チェックアウトに進む
ko: 체크 아웃으로 이동
zh_hans: 进行结算
zh_hant: 進行結算

source: Order Now
ja: 今すぐ注文します
ko: 지금 주문하세요
zh_hans: 现在下单
zh_hant: 立刻下訂

source: terms of services
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 私隐政策
zh_hant: 私隱政策

source: One Click Signup
ja: ワンクリックサインアップ
ko: 원 클릭 가입
zh_hans: 一键注册
zh_hant: 一鍵註冊

source: Re-enter Password
ja: パスワード再入力
ko: 암호 확인:
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Already have an account? Login
ja: すでにアカウントを持っていますか?ログイン
ko: 이미 계정이 있습니까? 로그인
zh_hans: 已经有帐号了？登录
zh_hant: 已經有帳號了？登錄

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
ko: 비밀번호를 잊음
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Select an image
ja: 画像を選択する
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Add Session document
ja: セッションドキュメントの追加
ko: 세션 문서 추가
zh_hans: 添加会话文件
zh_hant: 添加會話文件

source: slide
ja: 滑り台
ko: 미끄러지 다
zh_hans: 滑动
zh_hant: 滑動

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择键
zh_hant: 選擇

source: Select your level
ja: レベルを選択してください
ko: 레벨 선택
zh_hans: 选择您的级别
zh_hant: 選擇您的級別

source: Please enable session/speaker form to create a session/speaker.
ja: セッション/スピーカーフォームを有効にして、セッション/スピーカーを作成してください。
ko: 세션 / 발언자를 생성하려면 세션 / 발언자 양식을 활성화하십시오.
zh_hans: 请启用会话/发言人表格来创建会话/发言人。
zh_hant: 請啟用會話/發言人表格來創建會話/發言人。

source: Session details
ja: セッションの詳細
ko: 세션 세부 정보
zh_hans: 会议详情
zh_hant: 議程細節

source: Speaker details
ja: スピーカーの詳細
ko: 스피커 세부 정보
zh_hans: 议长详情
zh_hant: 講者細節

source: Choose from existing speaker(s)
ja: 既存のスピーカーから選択
ko: 기존 스피커에서 선택
zh_hans: 从现有发言人中选择
zh_hant: 從現有發言人中選擇

source: Select Speakers
ja: スピーカーの選択
ko: 스피커 선택
zh_hans: 选择发言人
zh_hant: 選擇發言人

source: Drag speakers to reorder!
ja: スピーカーをドラッグして並べ替えます。
ko: 순서를 바꾸려면 스피커를 드래그하세요!
zh_hans: 拖动扬声器重新排序！
zh_hant: 拖動揚聲器重新排序！

source: No speaker exists. Add a new speaker.
ja: スピーカーが存在しません。新しいスピーカーを追加します。
ko: 스피커가 없습니다. 새 스피커를 추가하십시오.
zh_hans: 没有发言人。添加一个新的扬声器。
zh_hant: 沒有發言人。添加一個新的揚聲器。

source: Add a new speaker
ja: 新しいスピーカーを追加する
ko: 새 스피커 추가
zh_hans: 新增发言人
zh_hant: 新增發言人

source: Choose from an existing session
ja: 既存のセッションから選択する
ko: 기존 세션에서 선택
zh_hans: 从现有会话中选择
zh_hant: 從現有會話中選擇

source: Select Session
ja: セッションの選択
ko: 세션 선택
zh_hans: 选择会议
zh_hant: 選擇會議

source: No session exists. Add a new session proposal.
ja: セッションが存在しません。新しいセッション提案を追加します。
ko: 세션이 없습니다. 새 세션 제안을 추가합니다.
zh_hans: 没有会话。添加新的会话建议。
zh_hant: 沒有會話。添加新的會話建議。

source: Add a new Proposal
ja: 新しい提案を追加する
ko: 새 제안 추가
zh_hans: 新增提案
zh_hant: 新增提案

source: Add Email of Speakers
ja: スピーカーのメールアドレスを追加
ko: 발표자의 이메일 추가
zh_hans: 添加演讲者的电子邮件
zh_hant: 添加演講者的電子郵件

source: Submit
ja: 提出
ko: 제출
zh_hans: 呈交
zh_hant: 上傳

source: You need to hit "Submit" to save your changes.
ja: 変更を保存するには、[送信]をクリックする必要があります。
ko: 변경 사항을 저장하려면 "제출"을 눌러야 합니다.
zh_hans: 您需要点击“提交”以保存更改。
zh_hant: 您需要點擊“提交”以保存更改。

source: Do not require email for this speaker.
ja: このスピーカーに電子メールを要求しないでください。
ko: 이 스피커에 대한 이메일은 필요하지 않습니다.
zh_hans: 不需要该发言人的电子邮件。
zh_hant: 不需要該發言人的電子郵件。

source: Speaker Image
ja: スピーカー画像
ko: 스피커 이미지
zh_hans: 演讲者形象
zh_hant: 演講者形象

source: We recommend using a 1:1 ratio image
ja: 1:1の比率の画像を使用することをお勧めします
ko: 1 : 1 비율 이미지를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 我们建议使用1：1比例的图像
zh_hant: 我們建議使用1：1比例的圖像

source: The information you provide here will be added to your invoices. Please ensure you have the correct information added here as it is not possible to regenerate invoices with different information at a later time.
ja: ここで入力した情報が請求書に追加されます。後で異なる情報を使用して請求書を再生成することができないため、ここで正しい情報が追加されていることを確認してください。
ko: 여기에 제공 한 정보가 인보이스에 추가됩니다. 나중에 다른 정보로 인보이스를 다시 생성 할 수 없으므로 여기에 올바른 정보를 추가했는지 확인하십시오.
zh_hans: 您在此处提供的信息将添加到您的发票中。请确保在此处添加了正确的信息，因为以后无法重新生成具有不同信息的发票。
zh_hant: 您在此處提供的信息將添加到您的發票中。請確保在此處添加了正確的信息，因為以後無法重新生成具有不同信息的發票。

source: Select User Image
ja: ユーザー イメージの選択
ko: 사용자 이미지 선택
zh_hans: 选择用户图片
zh_hant: 選擇用戶圖片

source: We recommend using at least a 1000x1000px (1:1 ratio) image
ja: 1000x1000px(1:1比)以上の画像を使用することをお勧めします
ko: 최소 1000x1000px (1 : 1 비율) 이미지를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 我们建议至少使用1000x1000px（1：1比例）的图像
zh_hant: 我們建議至少使用1000x1000px（1：1比例）的圖像

source: Family Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓氏

source: Bio
ja: バイオ
ko: 약력
zh_hans: 生化
zh_hant: 生化

source: Language Preference
ja: 言語の設定
ko: 언어 기본 설정
zh_hans: 语言首选项
zh_hant: 語言首選項

source: Make Profile Public
ja: プロファイルを公開する
ko: 프로필 공개
zh_hans: 公开个人资料
zh_hant: 公開個人資料

source: Update Changes
ja: 変更の更新
ko: 변경 사항 업데이트
zh_hans: 更新变更
zh_hant: 更新變更

source: Turn off
ja: 無効にする
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Turn on
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh_hans: 启用
zh_hant: 開啟

source: Information About Attendee Form
ja: 出席者フォームに関する情報
ko: 참석자 양식에 대한 정보
zh_hans: 与会者表格信息
zh_hant: 與會者表格信息

source: The attendee form by default collects the name and email of an attendee. You also have the option to collect additional information such as contact data, position, organization and more. This information will be available together with the ticket information in a CSV file in the ticket section of your event.
ja: 既定では、出席者フォームは出席者の名前と電子メールを収集します。また、連絡先データ、職位、組織などの追加情報を収集することもできます。この情報は、イベントのチケットセクションにあるCSVファイルのチケット情報と一緒に入手できます。
ko: 참석자 양식은 기본적으로 참석자의 이름과 이메일을 수집합니다. 또한 연락처 데이터, 직위, 조직 등과 같은 추가 정보를 수집 할 수도 있습니다. 이 정보는 이벤트 티켓 섹션의 CSV 파일에있는 티켓 정보와 함께 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，与会者表单收集与会者的姓名和电子邮件。您还可以选择收集其他信息，例如联系方式，职位，组织等等。该信息将与事件信息的CSV文件中的事件单信息一起提供。
zh_hant: 默認情況下，與會者表單收集與會者的姓名和電子郵件。您還可以選擇收集其他信息，例如聯繫方式，職位，組織等等。該信息將與事件信息的CSV文件中的事件單信息一起提供。

source: Required Form Fields
ja: 必須フォームフィールド
ko: 필수 양식 필드
zh_hans: 必填字段
zh_hant: 必填字段
